# 
# 小奶猫直播官方下载地址： http://ve6r.com/34259973 
# 直播平台回家页
本页专人更新，随时获得直播最新下载地址！
防止因为老域名屏蔽无法下载最新平台app，方便大家回家！
请立刻收藏保存本页！！
telegram 聊天工具交流更安全

# 赌场说明
手机网页赌场入口说明
在任意直播间可以看到赌场入口，在大厅顶部分页的最右边也可以进入博彩游戏大厅。


# 其他
平台超管发言一定带“超”字，巡管带“巡”字，主播不要受骗
随便传播 主播密码房的密码 封号处理！
不定期举办房间人气达到几十万就送奖励的活动
为减少影响，现在150元礼物才会触发全平台喜报。
平台支持开“无他”等第三方美颜相机，然后录屏直播，但需要用另外一个手机看字幕。
威胁、干扰直播或平台的观众全部直接封号处理。
主播周榜是主播近七天总收入的实时展示，只显示七天内收到的金币数，超过七天的会自动清除。
主播认证开播请从“我的”页面联系客服
直播间内上划下划可以去到其他直播间，直播间内向右滑动，可以隐藏聊天界面更好欣赏直播。

# 颜值区（绿播）的规则
1.颜值板块直播内容以展现美为主，鼓励唱歌跳舞等才艺内容，禁止任何性行为内容。
2.不允许胸部透视装，不允许闪胸，裸露三点都属于违规行为。
3.不允许裸露阴部，看见阴部属于违规。
4.不允许自摸，道具，跳蛋，模拟性行为或性行为。比如隔着裤子自慰属于违规。
5.颜值区开计时房门票房时，同样受以上规则限制。开密码房时，可以不受上述规则限制。

违规者将被转移出颜值区。

# 全平台直播规则
1.平台允许色情直播内容，如在特别板块直播请额外遵守直播板块规则，比如颜值直播有补充规则。
2.禁止公共场所偷拍，比如澡堂、厕所、学生宿舍偷拍他人。
3.禁止出现人兽性行为，宠物只是在旁边跑或正常互动不违规。
4.绝对禁止未成年人性方面的直播。或在未成年人身旁直播与性相关内容，凡是会影响或伤害未成年人的内容都绝对禁止。以未成年人作为直播内容吸引或者谋利，间接将身边未成年人作为直播内容，属于违规。
5.禁止出现血腥暴力，涉恐涉政，毒品枪支的直播内容。
6.禁止表演或真实迷奸内容。
7.禁止表演强迫或真实强迫的直播内容。SM不属于此范围之内。
8.禁止直播销售产品。比如成人用品、看片app。
9.禁止将自己任何联系方式免费发送给观众的行为(比如微信，qq，qq群，快手号，抖音号等社交软件），发送前，最少要收到1500金币礼物（皇冠）。
10.禁止主播私下售卖危害平台的产品。
11.禁止主播直播售卖其他主播福利。
12.禁止直播放录像。
13.禁止宣传推广其它平台。
14.直播号不能随便给人播，谁认证的谁播只能本人播。

# 安卓手机出现限制安装解决办法
1.vivo手机请在设置，隐私，里面关掉vivo的系统检查功能，既可正常安装。

2.其它安卓手机可以进入设置——更多设置——安全——关闭未知来源即可正常下载安装

苹果企业证书掉了导致无法正常使用（无法点击信任企业证书）
解决办法：

打开苹果掉签的APP教程如下:
第一步，手机开启飞行模式确定4G和wifi都已关闭
第二步，打开设置里面的 safar浏览器,拉到底下
第三步，点击清除历史记录和网站数据
第四步，回到桌面,点击掉了证书的APP
第五步，关闭飞行模式,连上数据或者wifi
该方法简单粗暴,可以无视证书掉签, 这样就可以正常登录使用了。
可以在无越狱环境下使用,甚至你按照教程做之后,再把掉签的APP划掉后台,再次打开的时候,他自然有效可以打开,无需重复操作。
如果再次重启手机,该做的还是要做一遍!
